陽だまりの中で 手をつないで歩いた
在冬季暖和的朝阳里，（我和你）牵着手一起漫步。
いつもと同じ街並 今日は輝いて見える
和往常一样的这条街，今天变得格外灿烂。
最近 涙もろい母には これから
最近，不想再让爱掉眼泪的母亲为我操心
心配かけたくないわ 見守って 優しく
细致地照顾她吧
 

あなたと共に生きていく
与你共渡今生
小さな幸せ 抱きしめ 切ない 痛みさえも
拥抱着这份小小的幸福
分かち合えるから
烦恼痛苦都一起分担
あなたと共に生きていく
与你共渡今生
今は誰よりも 心強い 愛して 傷つくこと
如今我比谁都坚强，有爱就有痛，胆怯的日子已经过去。
おびえてた日はもう遠い 静かに時は流れ
就静静地任时光流逝去吧……
 

孤独に泣いてた日々 あなたと出会った
在独自一人哭泣的日子里遇到了你
女としての幸せ 初めて知ったの私
开始体会到做为一个女人的幸福
不安に揺れることも 眠れぬ夜もある
在不安的心情里摇荡也好，夜不能寐也罢
最高のステージにして 人生の記念日
都可以作为爱的境界，人生的纪念日
 

あなたと共に生きていく
与你共渡今生
小さな夢を抱きしめて 確かな愛 信じて
拥抱着小小的梦想 ，相信真爱，想让这份感觉永远美好。
綺麗になりたい
想让这份感觉永远美好
あなたと共に生きていく
与你共渡今生
今は何も迷わないわ 旅立つ遥かな道
如今任何遥远的旅途，都不再使我们迷茫
二人なら 乗り越えられる
只要你我同行，都能逾越！
季節が過ぎ去っても...
任季节去变换吧…
 

二人なら 乗り越えられる
只要你我同行，都能逾越！
季節が過ぎ去っても...
任季节去变换吧…